//lo estoy explicando como para mi sobrino, entiendo que hay datos que no son 100% exactos, pero trato de hacerlo entendible. 

  

Las variables, como dicen su nombre son variables. Es decir, podes asignarle información a algo , dándole valor. Se pueden modificar y los podes ir usando a lo largo del tiempo o proyecto mejor dicho. 

por ejemplo, podemos hacer un juego, que cada vez que yo diga ROJO vos vas a decir "como el tomate como la manzana".  

en este caso, la variable seria ROJO. 

Las strings, son el contenido de la variable misma por decirlo de forma sencilla , como vimos arriba "como el tomate como la manzana" seria tu string en este juego. 

También los booleanos, que es una forma de llamar a algo que es positivo o negativo, verdadero o falso. una manera sencilla de entenderlo seria 

"2 es mas grande que 10? " FALSO . muy bien!  así funcionan los datos booleanos, que pueden ir agarrando mayor complejidad. 

  

Ahora la vamos a complicar un poquito mas, y vamos a agregar las funciones. 

Estas funciones, tienen una estructura y cada vez que las ejecutemos van a hacer "algo". Esto no significa que nos devuelvan algo, pero si que lo hagan. 

  

parte de la estructura de la función , son los argumentos que son variables. 

también dentro de una función podemos encontrar "return" que básicamente nos devuelve algo y también "if"  que es una forma de decir "si"  

  

  

seguramente estas mareado , pero es mas fácil de lo que parece. 

  

te lo explico jugando  

  

tenemos dos CAJONDEMAZANAS (función) y que tenemos de ambos COLORes (argumento) 

Previamente sabemos que rojas (variable) tenemos 30  

y que verdes (variable) tenemos 40. 

  

vos vas a ser el interprete, y yo te voy a dar varias ordenes!  

  

Si (if) el CAJONDEMANZANAS (función) ROJO ( var rojo) es mayor que 35 tenes que gritar (return) VERDADERO  (true). Caso contrario gritar FALSO (return false)  

  

  

  

Todo este juego que hicimos, podríamos escribirlo de la siguiente manera  

  

var rojo = 30 

var verde = 40 

  

function cajon(color) { 

if (color > 10 ) { 

    return true  

} 

    return false  

} 

  


