hoy vamos a hablar de unos temas un poco mas complejos, pero vamos a hacerlo super sencillo para
que lo entiendas.

lo primero "objetos" , "propiedades" , "metodos" "notacion de puntos y corchetes" 

de ahora en mas, vos vas a transformarte en el "objeto" 

que es un objeto? un contenedor de datos, pero hay un truquito, solo datos sobre vos mismo, es decir
del mismo objeto en si.

Por ejemplo, yo te pregunto tu edad? 12 perfecto! 
 Edad : 12 

eso seria "propiedades" un key:value , es decir, una palabra un valor. 

para saber la edad de roberto, tendria que preguntarle al mismo roberto (objeto roberto).

vos, contenes muchas propiedades -o tal vez no, pero vamos a creer que si-.
esto puede ponerse mas complejo.
por ejemplo yo te digo "colegio"  , eso mismo es una propiedad... pero a su vez es un otro objeto
en si mismo, porque? 
porque colegio tiene muchas propiedades adentro que pueden ser "nombre" y vas a decirme el nombre del colegio
pero, tambien tiene la propiedad "amigos" que tiene a todos tus amigos dentro, y a su vez, todos tus
amigos tienen adentro mas propiedades, e incluso puede tener funciones, en este caso son llamadas
metodos.
no se si te confundi o lo entendiste, pero creo que vamos bien! 

como todo lenguaje , tiene sus codigos o formas exclusivas de expresarse.
 
que cada uno tiene cierta simpleza o facilidad para determinadas situaciones,
como tu mismo nombre, que para llamarte en casa te decimos churri, pero los profesores te llaman
valen. no tiene mucho que ver, pero es similar. 

te acordas cuando te explique los bucles? bueno, en estos objetos tambien hay bucles pero se ejecutan
de forma distinta, por ejemplo el bucle "for ... in" 
sirve para recorrer un objeto, sus propiedades etc.

