bueno en esta vez, vamos a aprender lo que es un array , como siempre , jugando un poco. 

tenemos una caja sorpresa (array)
a su vez, esta caja tiene separaciones en las cuales podemos guardar cosas (strings, booleanos  y todo eso que aprendiste)

tiene sus pequeñas trampas pero una vez que las aprendes, es tan sencillo como suena.

supongamos que esta caja sorpresa tiene 
"mesa" "silla" "lapiz" "lapicera" "caja sorpresa2" 
es decir tiene 4 items 
si yo te pido, "dame caja sorpresa item [] 3"  , que me darias?  la lapicera? bueno error.
ya que estos items arrancan desde el 0 , esa es toda la trampa que tiene, lo demas es textual te lo digo.

y bueno, ya con varios comandos podes por ejemplo, poner algo en el final, o algo al principio y correr todo lo demas
y hacer muchas cosas mas, que es leer para que funciona y hacerlo no tiene mas truco.

Pero una ultima explicacion, tambien la caja puede tener otra caja dentro.

"dame la caja sorpresa item 4" , me tendrias que dar la caja. Pero la caja cerrada? no.
me das todo lo que tiene la caja. 
